Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: This is a test message from %s. It is safe to ignore this message.
ko: %s에서온 테스트 메시지입니다. 이 메시지를 무시해도 안전합니다.
zh_cn: 这是来自 %s 的测试消息。可稳妥地忽略此消息。
zh_tw: 這是來自%s的測試消息，忽略該消息是安全的。

source: SMTP testing e-mail successfully sent
ko: SMTP 테스트 전자 메일 전송 성공
zh_cn: SMTP 测试电子邮件发送成功
zh_tw: SMTP測試e-mail發送成功

source: This is a Telegram test message from %s. It is safe to ignore this message.
zh_cn: 这是一条来自 %s 的 Telegram 测试消息。您可以放心忽略此消息。
zh_tw: 這是來自%s的Telegram測試消息。可以忽略此消息。

source: Telegram testing message successfully sent
zh_cn: Telegram 测试消息发送成功
zh_tw: Telegram測試消息已成功發送

source: This is a Pushover test message from %s. It is safe to ignore this message.
zh_cn: 这是一条来自 %s 的 Pushover 测试消息。您可以放心忽略此消息。
zh_tw: 這是來自%s的Pushover測試消息。 可以忽略此消息。

source: Pushover testing message successfully sent
zh_cn: Pushover 测试消息发生成功
zh_tw: Pushover測試消息已成功發送

source: Cannot delete alias. Currently in use by %s.
ko: 가명을 삭제할 수 없습니다. 현재 %s에서 사용 중입니다.
zh_cn: 无法删除别名，当前正在被 %s 使用。
zh_tw: 不能刪除別名。 目前%s正在使用此規則。

source: Deleted firewall alias
zh_cn: 删除防火墙别名
zh_tw: 已刪除防火牆別名

source: Vertical bars (|) at start or end, or double in the middle of descriptions not allowed. Descriptions have been cleaned. Check and save again.
ko: 세로 막대(|)는 처음과 마지막 또는 더블 막대를 설명 중간에 사용할 수 없습니다. 설명은 깔끔해야합니다. 확인 후 다시 저장하십시오.
zh_cn: 在开始或结束处的垂直线（|），或不允许在描述中间加倍。 描述已经清理。 检查并再次保存。
zh_tw: 不允許在開始或結束時使用豎線（|）。 描述已被清理。 再次檢查並保存。

source: The alias name cannot start with pkg_
ko: 별칭 이름은 pkg_으로 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 别名不能以 pkg_ 打头
zh_tw: 別名不能以pkg_開頭

source: Alias value cannot be the same as the alias name: `
ko: 별칭 값은 별칭 이름과 같을 수 없습니다 :`
zh_cn: 别名取值不能与别名名称相同：
zh_tw: 別名值不能與別名相同: `

source: A valid URL must be provided.
ko: 올바른 URL을 제공해야 합니다.
zh_cn: 必须提供有效的 URL。
zh_tw: 必須提供一個有效的網址。

source: Unable to fetch usable data from URL %s
ko: URL %s에서 사용 가능한 데이터를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法从 URL %s 获取可用数据
zh_tw: 無法從網址%s獲取可用數據

source: Entry added %s
ko: 항목이 추가됨 %s
zh_cn: 已添加条目 %s
zh_tw: 已添加條目%s

source: Could not fetch the URL '%s'.
ko: URL '%s'을(를) 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取 URL '%s'。
zh_tw: 無法提取網址'%s'。

source: A valid URL must be provided. Could not fetch usable data from '%s'.
ko: 올바른 URL을 제공해야 합니다. '%s'에서 사용 가능한 데이터를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 必须提供有效的 URL。无法从 '%s' 获取可用数据。
zh_tw: 必須提供有效的網址。 無法從'%s'獲取可用數據。

source: URL '%s' is not valid.
ko: URL '%s'이 잘못되었습니다.
zh_cn: URL '%s' 无效。
zh_tw: 網址'%s'無效。

source: Range is too large to expand into individual host IP addresses (%s)
ko: 범위가 너무 커서 개별 호스트 IP 주소(%s)로 확장할 수 없습니다.
zh_cn: 范围太大，无法扩展为单个主机 IP 地址 (%s)。
zh_tw: 範圍太大，無法擴展到單個主機IP位址(%s)

source: The maximum number of entries in an alias is %s
ko: 별칭의 최대 항목 수는 %s입니다.
zh_cn: 别名中的最大条目数为 %s
zh_tw: 別名中的最大條目數為%s

source: Subnet is too large to expand into individual host IP addresses (%s)
ko: 서브넷이 너무 커서 개별 호스트 IP 주소(%s)로 확장될 수 없습니다.
zh_cn: 子网太大，无法扩展为单个主机 IP 地址 (%s)。
zh_tw: 子網太大，無法擴展為單個主機IP位址(%s)

source: IPv6 subnets are not supported in host aliases (%s)
ko: 호스트 별칭 (%s)에서 IPv6 서브넷이 지원되지 않음
zh_cn: 不支持在主机别名中使用 IPv6 子网 (%s)。
zh_tw: 主機別名不支持IPv6子網(%s)

source: The maximum number of entries in an alias has been exceeded (%s)
ko: 별칭의 최대 항목 수가 초과되었습니다(%s).
zh_cn: 已超过别名中的最大条目数 (%s)。
zh_tw: 已超過別名中條目的最大數量(%s)

source: %s is not a valid port or alias.
ko: %s은(는) 올바른 포트 또는 별칭이 아닙니다.
zh_cn: %s 不是有效的端口或别名。
zh_tw: %s不是一個有效的埠或別名。

source: %1$s is not a valid %2$s address, FQDN or alias.
ko: %1$s는 올바른 %2$s 주소, FQDN 또는 별칭이 아닙니다.
zh_cn: %1$s 是无效的 %2$s 地址, FQDN 或别名.
zh_tw: %1$s是無效的%2$s 地址、 FQDN 或別名。

source: %1$s/%2$s is not a valid subnet.
ko: %1$s/%2$s는 올바른 서브넷이 아닙니다.
zh_cn: %1$s/%2$s 是无效子网。
zh_tw: %1$s/%2$s不是有效的子網。

source: The alias(es): %s cannot be nested because they are not of the same type.
ko: 별칭: %s은(는) 동일한 유형이 아니므로 중첩될 수 없습니다.
zh_cn: 无法嵌套别名（%s），因为它们不是同一类型。
zh_tw: 別名: %s不能嵌套，因為它們不是相同的類型。

source: Edited a firewall alias.
ko: 방화벽 별칭을 편집했습니다.
zh_cn: 已编辑防火墙别名。
zh_tw: 已編輯防火牆別名。

source: An IP address to NAT IPv6 packets must be specified.
ko: NAT IPv6 패킷에 대한 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为 NAT IPv6 数据包指定 IP 地址。
zh_tw: 必須指定NAT IPv6數據包的IP位址。

source: In order enable IPv6 and block bogon networks the Firewall Maximum Table Entries value in System / Advanced / Firewall must be increased at least to %s.
ko: IPv6 및 블록 보기 네트워크를 사용하려면 시스템 / 고급 / 방화벽의 방화벽 최대 테이블 항목 값을 %s 이상으로 높여야 합니다.
zh_cn: 要启用 IPv6 并阻止 Bogon 网络，系统 / 高级 / 防火墙中的“防火墙最大表项数”值必须至少增加到 %s。
zh_tw: 為了啟用IPv6並阻止bogon網絡，系統/ 高級選項/防火牆中的防火牆最大表條目值必須至少增加到 %s。

source: The interface chosen for the VIP does not support CARP mode.
zh_cn: 为 VIP 选择的接口不支持 CARP 模式。
zh_tw: 為VIP選擇的接口不支持CARP模式。

source: The interface chosen for the VIP does not support Proxy ARP mode.
zh_cn: 为 VIP 选择的接口不支持 Proxy ARP 模式。
zh_tw: 為VIP選擇的接口不支持代理ARP模式。

source: This IP address is being used by another interface or VIP.
ko: 이 IP 주소는 다른 인터페이스 또는 VIP에서 사용되고 있습니다.
zh_cn: 此 IP 地址正被其他接口或 VIP 使用。
zh_tw: 此IP位址正由另一個接口或VIP使用。

source: The interface chosen for the VIP has no IPv4 or IPv6 address configured so it cannot be used as a parent for the VIP.
ko: VIP에 대해 선택한 인터페이스에 IPv4 또는 IPv6 주소가 구성되어 있지 않으므로 VIP의 상위 주소로 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 所选的 VIP 接口未配置 IPv4 或 IPv6 地址，因此无法作为 VIP 的父接口使用。
zh_tw: 為VIP選擇的接口沒有配置IPv4或IPv6地址，因此不能用作VIP的父節點。

source: The network address cannot be used for this VIP
ko: 이 VIP에 대해 네트워크 주소를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 网络地址无法用于此 VIP
zh_tw: 網絡地址不能用於此VIP

source: The broadcast address cannot be used for this VIP
ko: 브로드캐스트 주소는 이 VIP에 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 广播地址无法用于此 VIP
zh_tw: 通告地址不能用於此VIP

source: A CARP password that is shared between the two VHID members must be specified.
ko: 두 VHID 구성원 간에 공유되는 CARP 암호를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为两个 VHID 成员指定一个共享的 CARP 密码。
zh_tw: 必須指定在兩個VHID成員之間共享的CARP密碼。

source: Password and confirm password must match
ko: 비밀번호와 확인 비밀번호가 일치해야 합니다.
zh_cn: 两次输入的密码必须一致
zh_tw: 兩次輸入的密碼必須相同

source: For this type of vip localhost is not allowed.
ko: 이 vip localhost 유형은 허용되지 않습니다.
zh_cn: 对于此类型的 VIP，不允许使用 localhost。
zh_tw: 對於這種類型的vip 本地主機是不允許的。

source: A CARP parent interface can only be used with IP Alias type Virtual IPs.
ko: CARP 상위 인터페이스는 IP Alias 유형 가상 IP에서만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: CARP 父接口仅可与 IP 别名类型的虚拟 IP 一起使用。
zh_tw: CARP父接口只能與IP別名類型虛擬IP一起使用。

source: An IPv4 Virtual IP cannot have an IPv6 CARP parent.
ko: IPv4 가상 IP에는 IPv6 CARP 상위 항목이 포함될 수 없습니다.
zh_cn: IPv4 虚拟 IP 不能使用 IPv6 CARP 父接口。
zh_tw: IPv4虛擬IP不能有IPv6 CARP父節點。

source: An IPv6 Virtual IP cannot have an IPv4 CARP parent.
ko: IPv6 가상 IP에는 IPv4 CARP 상위 항목이 포함될 수 없습니다.
zh_cn: IPv6 虚拟 IP 不能使用 IPv4 CARP 父接口。
zh_tw: IPv6虛擬IP不能有IPv4 CARP父節點。

source: Saved/edited a virtual IP.
ko: 가상 IP를 저장/편집했습니다.
zh_cn: 已保存/编辑虚拟 IP。
zh_tw: 已保存/編輯虛擬IP。

source: This entry cannot be deleted because it is still referenced by at least one NAT mapping.
ko: 이 항목은 여전히 하나 이상의 NAT 매핑에서 참조되고 있으므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除此条目，因为它至少被一个 NAT 映射引用。
zh_tw: 該項目不能被刪除，因為它仍然是由至少一個NAT映射引用。

source: server
ko: 서버
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

source: client
ko: 클라이언트
zh_cn: 客户端
zh_tw: 客戶端

source: This entry cannot be deleted because it is still referenced by OpenVPN %1$s %2$s.
ko: 이 항목은 아직 OpenVPN에서 참조되고 있으므로 삭제할 수 없습니다 %1$s %2$s.
zh_cn: 无法删除此条目，因为它仍被 OpenVPN %1$s %2$s 引用。
zh_tw: 此條目不能被刪除，因為它仍被OpenVPN %1$s %2$s引用。

source: This entry cannot be deleted because it is required to reach Gateway: %s.
ko: 이 항목은 게이트웨이 %s에 도달해야 하므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除此条目，因为它是访问网关 %s 所必需的。
zh_tw: 無法刪除此條目，因為需要訪問網關: %s.

source: This entry cannot be deleted because it is still referenced by a CARP IP with the description %s.
ko: 이 항목은 여전히 설명과(와) 함께 CARP IP에 의해 참조되기 때문에 삭제할 수 없습니다%s.
zh_cn: 无法删除此条目，因为它仍被描述为 %s 的 CARP IP 引用。
zh_tw: 此條目不能被刪除，因為它被描述為%s的CARP IP引用。

source: This entry cannot be deleted because it is still referenced by an IP alias entry with the description %s.
ko: 설명이 있는 IP 별칭 항목이 여전히 참조하고 있으므로 이 항목을 삭제할 수 없습니다%s.
zh_cn: 无法删除此条目，因为它仍被描述为 %s 的 IP 别名条目引用。
zh_tw: 無法刪除此條目，因為它被描述為%s的IP別名條目引用。

source: Deleted a virtual IP.
ko: 가상 IP 삭제
zh_cn: 已删除虚拟 IP。
zh_tw: 虛擬IP已刪除。

source: Virtual IP # %s does not exist.
zh_cn: 虚拟 IP # %s 不存在。
zh_tw: 虛擬IP # %s 不存在。

source: Incomplete
zh_cn: 不完整
zh_tw: 不完整

source: Expires in %d seconds
zh_cn: 将在 %d 秒后过期
zh_tw: 在%d秒後過期

source: Permanent
zh_cn: 永久
zh_tw: 永久

source: A valid webConfigurator protocol must be specified
zh_cn: 必须指定有效的 Web 配置器协议
zh_tw: 必須指定有效的webConfigurator協議

source: A valid webConfigurator port number must be specified
ko: 올바른 webConfigurator 포트 번호를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的 Web 配置器端口号
zh_tw: 必須指定有效的Web配置器程序埠號

source: Max Processes must be a number 1 or greater
ko: 최대 프로세스는 숫자 1 이상이어야 합니다.
zh_cn: 最大进程数必须是 1 及更大的数字
zh_tw: 並發登錄必須大於等於1

source: Alternate hostname %s is not a valid hostname.
ko: 대체 호스트 이름 %s은(는) 올바른 호스트 이름이 아닙니다.
zh_cn: 备用主机名 %s 不是有效的主机名。
zh_tw: 備用的主機名%s不是有效的主機名。

source: A valid port number must be specified
ko: 올바른 포트 번호를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的端口号
zh_tw: 必須指定一個有效的埠值

source: Invalid subnet '%s' added to Login Protection pass list
zh_cn: 登录保护放通列表中已添加无效子网“%s”
zh_tw: 無效的子網'%s'已添加到「登錄保護」的通過列表

source: One moment...redirecting to %s in 20 seconds.
ko: 잠시 기다려 주십시오...%s(으)로 리디렉션하는 중입니다.
zh_cn: 稍等片刻……将在 20 秒后重定向到 %s。
zh_tw: 請稍等一會兒........將在20秒內重定向到 %s 。

source: secure shell configuration has changed. Stopping sshd.
ko: 보안 셸 구성이 변경되었습니다. sshd를 중지하는 중입니다.
zh_cn: SSH 配置已变更。正在停止 sshd。
zh_tw: 安全shell配置已更改，停止ssh進程。

source: secure shell configuration has changed. Restarting sshd.
ko: 보안 셸 구성이 변경되었습니다. sshd를 다시 시작하는 중입니다.
zh_cn: SSH 配置已变更。正在重启 sshd。
zh_tw: 安全shell配置已更改，重啟ssh進程。

source: RRD dump failed exited with %1$s, the error is: %2$s
ko: RRD 덤프가 %1$s로 종료되지 못했습니다. 오류: %2$s
zh_cn: RRD 转储失败，退出代码为 %1$s，错误信息是：%2$s
zh_tw: RRD轉儲失敗，退出%1$s，錯誤是：%2$s

source: RRD create failed exited with %1$s, the error is: %2$s
ko: RRD 생성을 %1$s로 종료하지 못했습니다. 오류: %2$s
zh_cn: RRD 创建失败，退出代码为 %1$s，错误信息是：%2$s
zh_tw: RRD創建失敗退出%1$s,，錯誤是：%2$s

source: Import RRD has %1$s DS values and %2$s RRA databases, new format RRD has %3$s DS values and %4$s RRA databases
ko: 수신 RRD는 %1$s DS 값과 %2$s RRA 데이터베이스가 있으며, 새로운 형식 RRD는 %3$s DS 값 및 %4$s RRA 데이터베이스를 가지고 있습니다.
zh_cn: 导入的 RRD 包含 %1$s 个 DS 值和 %2$s 个 RRA 数据库，新格式的 RRD 包含 %3$s 个 DS 值和 %4$s 个 RRA 数据库
zh_tw: 導入RRD具有%1$s個DS值和%2$s個RRA資料庫，新格式RRD具有%3$s 個DS值和%4$s 個RRA資料庫

source: The new RRD now has %1$s DS values and %2$s RRA databases
ko: 새 RRD에는 이제 %1$s DS 값과 %2$s RRA 데이터베이스가 있습니다.
zh_cn: 新的 RRD 现在包含 %1$s 个 DS 值和 %2$s 个 RRA 数据库
zh_tw: 新的RRD現在具有%1$s 個DS值和%2$s 個RRA資料庫

source: Generating RRD graphs...
ko: RRD 그래프를 생성하는 중...
zh_cn: 正在生成 RRD 图表...
zh_tw: 生成RRD圖表...

source: Creating rrd update script
ko: rrd 업데이트 스크립트 생성
zh_cn: 正在创建 RRD 更新脚本
zh_tw: 創建RRD更新腳本

source: 3 (recommended)
ko: 3 (권장)
zh_cn: 3（建议）
zh_tw: 3(推薦)

source: Peer to Peer ( SSL/TLS )
ko: 피어(peer)간의 ( SSL/TLS )
zh_cn: 点对点（SSL / TLS）
zh_tw: 點對點(SSL/TLS)

source: Peer to Peer ( Shared Key )
ko: 피어(peer)간의 ( Shared Key )
zh_cn: 点对点（共享密钥）
zh_tw: 點對點(共享密鑰)

source: Remote Access ( SSL/TLS )
ko: 원격 엑세스 ( SSL/TLS )
zh_cn: 远程访问（SSL / TLS）
zh_tw: 遠程訪問(SSL/TLS)

source: Remote Access ( User Auth )
ko: 원격 액세스(사용자 인증)
zh_cn: 远程访问（用户认证）
zh_tw: 遠程訪問(用戶認證)

source: Remote Access ( SSL/TLS + User Auth )
ko: 원격 액세스(SSL/TLS + 사용자 인증)
zh_cn: 远程访问（SSL / TLS +用户认证）
zh_tw: 遠程訪問(SSL/TLS +用戶認證)

source: Decompress incoming, do not compress outgoing (Asymmetric)
zh_cn: 解压入站数据，不压缩出站数据（非对称模式）
zh_tw: 解壓縮入站，不壓縮出站(非對稱)

source: Refuse any non-stub compression (Most secure)
zh_cn: 拒绝任何非桩式（non-stub）压缩（最安全）
zh_tw: 拒絕任何非存根壓縮（最安全）

source: Compress packets (WARNING: Potentially dangerous!)
zh_cn: 压缩数据包（警告：可能发生危险！）
zh_tw: 壓縮數據包（警告：潛在危險！）

source: Disable Compression [Omit Preference]
zh_cn: 禁用压缩 [忽略首选项]
zh_tw: 禁用壓縮[忽略首選項]

source: Disable Compression, retain compression packet framing [compress]
ko: 압축 해제, 압축 패킷 프레임 유지 [압축]
zh_cn: 禁用压缩，但保留压缩数据包的帧结构 [compress]
zh_tw: 禁用壓縮，保留壓縮包幀 [compress]

source: Enable Compression (stub) [compress stub]
ko: 압축 사용 (stub) [압축 스텁]
zh_cn: 启用压缩（桩式）[compress stub]
zh_tw: 啟用壓縮 (stub) [compress stub]

source: Enable Compression (stub v2) [compress stub-v2]
ko: 압축 사용 (stub v2) [stub-v2 압축]
zh_cn: 启用压缩（桩式 v2）[compress stub-v2]
zh_tw: 啟用壓縮 (stub v2) [compress stub-v2]

source: Subnet -- One IP address per client in a common subnet
ko: 서브넷 -- 공통 서브넷에서 클라이언트당 하나의 IP 주소
zh_cn: 子网 —— 在共用子网中为每个客户端都分配一个IP 地址
zh_tw: Subnet --公共子網中每個客戶端一個IP位址

source: net30 -- Isolated /30 network per client
ko: net30 -- 격리 /30 클라이언트당 네트워크
zh_cn: net30 —— 为每个客户端分配隔离的 /30 网络
zh_tw: net 30 -- 每個客戶端隔離30個網絡

source: TLS Authentication
ko: TLS 인증
zh_cn: TLS 认证
zh_tw: TLS認證

source: TLS Encryption and Authentication
ko: TLS 암호화 and 인증
zh_cn: TLS 加密和认证
zh_tw: TLS加密和認證

source: keepalive -- Use keepalive helper to define ping configuration
zh_cn: keepalive —— 使用 keepalive 辅助功能来定义 ping 配置
zh_tw: keepalive -- 使用Keepalive助手來定義ping配置

source: ping -- Define ping/ping-exit/ping-restart manually
zh_cn: ping -- 手动定义 ping/ping-exit/ping-restart
zh_tw: ping -- 手動定義 ping/ping-exit/ping-restart

source: ping-restart -- Restart OpenVPN after timeout
zh_cn: ping-restart -- 超时后重启 OpenVPN
zh_tw: ping-restart -- 超時後重啟OpenVPN

source: ping-exit -- Exit OpenVPN after timeout
zh_cn: ping-exit -- 超时后退出 OpenVPN
zh_tw: ping-exit -- 超時後退出OpenVPN

source: Reconnect to this server / Retry once
zh_cn: 重新连接该服务器 / 再试一次
zh_tw: 重新連接到該伺服器/重試一次

source: Reconnect to next server / Retry twice
zh_cn: 重新连接到下个服务器 / 重试两次
zh_tw: 重新連接到下一台伺服器/重試兩次

source: Retry %dx
zh_cn: 重试 %d 次
zh_tw: 重試%dx

source: None (Username and/or Password required)
ko: None (유저 이름 및/또는 암호 필요)
zh_cn: 无（需要用户名/密码）
zh_tw: 無(需要用戶名和或密碼)

source: ===== Server Certificates =====
ko: ===== 서버 인증서 =====
zh_cn: =====服务器证书=====
zh_tw: =====伺服器證書=====

source: ===== Non-Server Certificates =====
ko: ===== 서버 이외의 인증서 =====
zh_cn: ===== 非服务器证书 =====
zh_tw: =====非伺服器證書=====

source: Server: Yes
ko: 서버: 예
zh_cn: 服务器：是
zh_tw: 伺服器：YES

source: Server: NO
ko: 서버: 아니오
zh_cn: 服务器：否
zh_tw: 伺服器：NO

source: None (No Encryption)
ko: 없음 (암호화 없음)
zh_cn: 无（不加密）
zh_tw: 無(不加密)

source: Use Default
ko: 기본값 사용
zh_cn: 使用默认值
zh_tw: 用戶默認

source: None (No Authentication)
ko: 없음(인증 없음)
zh_cn: 无（不进行认证）
zh_tw: 無(不認證)

source: Use default direction
zh_cn: 使用默认方向
zh_tw: 使用默認方向

source: Direction 0
zh_cn: 方向 0
zh_tw: 方向0

source: Direction 1
zh_cn: 方向 1
zh_tw: 方向1

source: Both directions
zh_cn: 双向
zh_tw: 雙向

source: No Hardware Crypto Acceleration
ko: 하드웨어 암호화 가속 없음
zh_cn: 未启用硬件加密加速
zh_tw: 無硬體加密加速

source: The field '%s' must contain a valid IP address or domain name.
ko: '%s' 필드에는 올바른 IP 주소 또는 도메인 이름이 있어야 합니다.
zh_cn: 字段“%s”必须包含有效的 IP 地址或域名。
zh_tw: 欄位'%s'必須包含有效的IP位址或域名。

source: The field '%s' must contain a valid port, ranging from %s to 65535.
zh_cn: 字段“%s”必须包含有效的端口，介于 %s 到 65535。
zh_tw: 欄位「%s」必須包含有效埠，範圍從%s到65535。

source: The field '%1$s' must contain a single valid %2$s CIDR range.
ko: '%1$s' 필드에는 유효한 %2$s CIDR 범위가 하나만 포함되어야 합니다.
zh_cn: 字段 '%1$s' 必须包含有效的 %2$s CIDR 范围。
zh_tw: 欄位'%1$s' 必須包含單個有效的 %2$s CIDR範圍。

source: The field '%1$s' must contain only valid %2$s CIDR range(s) separated by commas.
ko: '%1$s' 필드에는 쉼표로 구분된 유효한 %2$s CIDR 범위만 포함되어야 합니다.
zh_cn: 字段 '%1$s' 必须仅包含有效的 %2$s CIDR 范围，用逗号分隔。
zh_tw: 欄位'%1$s' 必須只包含有效的 %2$s CIDR範圍，用逗號分隔。

source: Failed to construct OpenVPN server configuration. The selected DH Parameter length cannot be used.
ko: OpenVPN 서버 구성을 생성하지 못했습니다. 선택한 DH 매개변수 길이를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 构建 OpenVPN 服务器配置失败。所选的 DH 参数长度无法使用。
zh_tw: 無法構建OpenVPN伺服器配置。 不能使用所選的DH參數長度。

source: OpenVPN ID %1$s PID %2$s still running, killing.
ko: OpenVPN ID %1$s PID %2$s이(가) 여전히 실행 중이고, 없애는중입니다.
zh_cn: OpenVPN ID %1$s，PID %2$s 仍在运行，正在终止。
zh_tw: OpenVPN ID %1$s PID %2$s 仍在運行，終止它。

source: Resyncing OpenVPN instances for interface %s.
ko: %s 인터페이스에 대해 OpenVPN 인스턴스를 다시 동기화하는 중입니다.
zh_cn: 正在重新同步接口 %s 的 OpenVPN 实例。
zh_tw: 為接口重新同步OpenVPN實例。 %s.

source: Resyncing OpenVPN instances.
ko: OpenVPN 인스턴스를 다시 동기화하는 중입니다.
zh_cn: 正在重新同步 OpenVPN 实例。
zh_tw: 重新同步OpenVPN實例。

source: Resyncing OpenVPN for gateway group %1$s server %2$s.
ko: 게이트웨이 그룹 %1$s 서버 %2$s에 대해 OpenVPN을 다시 동기화하는 중입니다.
zh_cn: 正在重新同步 OpenVPN 网关组 %1$s 服务器 %2$s。
zh_tw: 為網關組%1$s伺服器%2$s.重新同步OpenVPN。

source: Resyncing OpenVPN for gateway group %1$s client %2$s.
ko: 게이트웨이 그룹 %1$s 클라이언트 %2$s에 대해 OpenVPN을 다시 동기화하는 중입니다.
zh_cn: 正在重新同步 OpenVPN 网关组 %1$s 客户端 %2$s。
zh_tw: 為網關組%1$s客戶端%2$s.重新同步OpenVPN。

source: openvpn_resync_gwgroup called with null gwgroup parameter.
ko: openvpn_resync_gwgroup이 null gwgroup 매개 변수와 함께 호출되었습니다.
zh_cn: 调用 openvpn_resync_gwgroup 时，参数 gwgroup 为空。
zh_tw: openvpn_resync_gwgroup使用null gwgroup參數調用。

source: Unable to contact daemon
ko: 데몬에 연결할 수 없음
zh_cn: 无法连接守护进程
zh_tw: 無法聯繫守護程序

source: Service not running?
ko: 서비스가 실행되고 있지 않습니까?
zh_cn: 服务未运行？
zh_tw: 服務未運行？

source: The field '%s' contains invalid characters.
ko: '%s' 필드에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 字段 '%s' 包含无效字符。
zh_tw: 欄位 '%s' 包含無效字符。

source: The field '%s' is required.
ko: '%s' 필드가 필요합니다.
zh_cn: 字段 '%s' 是必须的。
zh_tw: 欄位 '%s' 是必須的。

source: Bandwidthtype
ko: 대역폭 유형
zh_cn: 带宽类型
zh_tw: 帶寬類型

source: Bandwidth must be set. This is usually the interface speed.
ko: 대역폭을 설정해야 합니다. 일반적으로 인터페이스 속도입니다.
zh_cn: 必须设置带宽，通常是接口速率。
zh_tw: 帶寬必須設置，通常是接口速度。

source: Bandwidth must be an integer.
ko: 대역폭은 정수여야 합니다.
zh_cn: 带宽必须为整数。
zh_tw: 帶寬必須為整數。

source: Bandwidth cannot be negative.
ko: 대역폭은 음수일 수 없습니다.
zh_cn: 带宽不能为负数。
zh_tw: 帶寬不能為負。

source: Bandwidth in percentage should be between 1 and 100.
ko: 대역폭(백분율)은 1에서 100 사이여야 합니다.
zh_cn: 带宽百分比应在 1 到 100 之间。
zh_tw: 帶寬百分比應在1到100之間。

source: Qlimit must be an integer.
ko: Qlimit는 정수여야 합니다.
zh_cn: Qlimit 必须是整数。
zh_tw: Qlimit必須是整數。

source: Qlimit must be positive.
ko: Qlimit은 양수이어야 합니다.
zh_cn: Qlimit 必须为正数。
zh_tw: Qlimit必須為正。

source: Tbrsize must be an integer.
ko: Tbrsize는 정수여야 합니다.
zh_cn: 令牌桶大小必须是整数。
zh_tw: TBR必須是整數。

source: Tbrsize must be positive.
ko: Tbrsize는 양수여야 합니다.
zh_cn: 令牌桶大小必须为正数。
zh_tw: TBR必須為正。

source: SHAPER: no default queue specified for interface %s.
ko: SHAPER: %s 인터페이스에 지정된 기본 큐(queue)가 없습니다.
zh_cn: 流量整形：接口 %s 没有指定默认队列。
zh_tw: 流量整形: 沒有為接口%s指定默認隊列。

source: The interface queue will be enforced as default.
ko: 인터페이스 대기열은 기본값으로 적용됩니다.
zh_cn: 接口队列将被强制作为默认队列。
zh_tw: 接口隊列將強制為默認值。

source: Remove shaper from this interface
ko: 이 인터페이스에서 셰이퍼 제거
zh_cn: 从此接口中删除整形
zh_tw: 從接口中刪除流量整形措施

source: Enable/Disable
ko: 사용/사용 안 함
zh_cn: 启用/禁用
zh_tw: 啟用/禁用

source: Scheduler Type
ko: 스케줄 유형
zh_cn: 计划类型
zh_tw: 調度類型

source: Changing this changes all child queues! Beware information can be lost.
ko: 이것을 변경하면 모든 하위 큐(queues)가 변경됩니다! 주의 정보를 잃어버릴 수 있습니다.
zh_cn: 更改此设置将更改所有子队列！请注意，信息可能会丢失。
zh_tw: 更改此設定將更改所有子隊列！ 注意信息可能丟失。

source: Queue Limit
ko: 큐(Queue) 제한
zh_cn: 队列限制
zh_tw: 隊列限制

source: TBR Size
ko: TBR 사이즈
zh_cn: 令牌桶大小
zh_tw: TBR

source: Adjusts the size, in bytes, of the token bucket regulator. If not specified, heuristics based on the interface bandwidth are used to determine the size.
ko: 토큰 버킷 조절기의 크기(바이트)를 조정합니다. 지정되지 않은 경우, 인터페이스 대역폭을 기반으로 한 발견적 프로그램(heuristics)를 사용하여 크기를 결정합니다.
zh_cn: 调整令牌桶的大小（以字节为单位）。若未指定，将根据接口带宽使用启发式方法来确定大小。
zh_tw: 調整令牌桶調節器(TBR)的大小(字節)。如果未指定，則使用基於接口帶寬的啟發式方法確定大小。

source: The priority must be an integer between 0 and 15.
ko: 우선 순위는 0에서 15 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: 优先级必须是介于 0 和 15 之间的整数。
zh_tw: 優先級必須是0到15之間的整數。

source: The priority must be an integer between 0 and 7.
zh_cn: 优先级必须是介于 0 至 7 之间的整数。
zh_tw: 優先級必須是0到7之間的整數。

source: A queue with the same name already exists.
zh_cn: 已存在同名队列。
zh_tw: 具有相同名稱的隊列已存在。

source: The priority %d is already used by queue %s.
zh_cn: 优先级 %d 已分配给队列 %s。
zh_tw: 優先級%d已被隊列%s使用 。

source: Queue limit must be an integer
ko: 큐(Queue) 제한은 정수여야 합니다.
zh_cn: 队列限制必须为整数
zh_tw: 隊列限制必須為整數

source: Queue limit must be positive
ko: 큐(Queue)는 양수여야 합니다.
zh_cn: 队列限制必须为正数
zh_tw: 隊列限制必須為正

source: Queue names must be alphanumeric and _ or - only.
ko: 큐(Queue) 이름은 영숫자 및 _ 또는 -여야 합니다.
zh_cn: 队列名称必须仅包含字母数字字符以及 _ 或 -。
zh_tw: 隊列名稱必須是字母數字。

source: Only one default queue per interface is allowed.
ko: 인터페이스당 기본 큐(Queue)는 하나만 허용됩니다.
zh_cn: 每个接口仅允许一个默认队列。
zh_tw: 每個接口只允許有一個默認隊列。

source: Enter the name of the queue here. Do not use spaces and limit the size to 15 characters.
ko: 여기에 큐(Queue) 이름을 입력하십시오. 공백을 사용하지 말고 크기를 15자로 제한합니다.
zh_cn: 在此输入队列名称。请勿使用空格，并将大小限制为 15 个字符。
zh_tw: 輸入隊列的名稱。 不能使用空格，不能超過15個字符。

source: For cbq and fairq the range is 0 to 7. The default is 1. For priq the range is 0 to 15, queues with a higher priority are preferred in the case of overload.
ko: cbq 와 fairq의 경우 범위는 0 ~ 7입니다. 기본값은 1입니다. priq의 경우 범위는 0 ~ 15입니다. 오버로드의 경우 우선 순위가 높은 큐(queues)가 선호됩니다.
zh_cn: 对于 cbq 和 fairq，范围是 0 到 7，默认值为 1。对于 priq，范围是 0 到 15，在过载情况下，优先选择优先级较高的队列。
zh_tw: 對於cbq和fairq，取值範圍為0〜7，預設值為1.對於priq，取值範圍為0〜15，優先級較高的隊列在超載時優先。

source: Queue limit in packets.
ko: 패킷의 큐(Queue) 제한입니다.
zh_cn: 队列限制（以数据包为单位）。
zh_tw: 數據包中的隊列限制。

source: Scheduler options
ko: 스케줄러 옵션
zh_cn: 计划选项
zh_tw: 時間表選項

source: %1$sRandom Early Detection%2$s
ko: %1$s랜덤 조기 탐지%2$s
zh_cn: %1$s随机早期检测%2$s
zh_tw: %1$s隨機早期檢測%2$s

source: %1$sRandom Early Detection In and Out%2$s
ko: %1$s랜덤 조기 탐지 In and Out%2$s
zh_cn: %1$s随机早期检测（输入和输出）%2$s
zh_tw: %1$s隨機早期檢測輸入和輸出%2$s

source: %1$sExplicit Congestion Notification%2$s
ko: %1$s명시적 폭주 통지%2$s
zh_cn: %1$s显示拥塞通知%2$s
zh_tw: %1$s顯示擁塞通知%2$s

source: %1$sCodel Active Queue%2$s
ko: %1$sCodel 능동 큐%2$s
zh_cn: %1$sCodel 主动队列%2$s
zh_tw: %1$s代碼活動隊列%2$s

source: Select options for this queue
ko: 이 큐에 대한 옵션을 선택하세요
zh_cn: 请选择此队列的选项
zh_tw: 選擇此隊列的選項

source: Delete Queue from this Interface
ko: 이 인터페이스에서 큐 제거
zh_cn: 从此接口删除队列
zh_tw: 從此接口刪除隊列

source: upperlimit service curve defined but missing (d) value
ko: 상한선 서비스 곡선이 정의되었지만 (d) 값이 누락되었습니다.
zh_cn: 已定义上限服务曲线但缺少 (d) 参数值
zh_tw: 上限服務曲線已定義，但缺少(d)值

source: upperlimit service curve defined but missing initial bandwidth (m1) value
ko: 상한선 서비스 곡선이 정의되었지만 초기 대역폭(m1) 값 누락
zh_cn: 定义了上限服务曲线，但缺少初始带宽（m1）值
zh_tw: 上限服務曲線已定義，但缺少初始帶寬(m1)值

source: upperlimit m1 value needs to be Kb, Mb, Gb, or %
ko: 상한선 m1 값은 Kb, Mb, Gb, 또는 %이어야 합니다.
zh_cn: m1 上限值需要是 Kb、Mb、Gb 或 %
zh_tw: 上限m1值單位為Kb，Mb，Gb或％

source: upperlimit d value needs to be numeric
ko: 상한선 d 값은 숫자여야합니다.
zh_cn: d 上限值需要是数字
zh_tw: 上限d值需要是數字

source: upperlimit m2 value needs to be Kb, Mb, Gb, or %
ko: 상한선 m2 값은 Kb, Mb, Gb, 또는 %이어야 합니다.
zh_cn: m2 上限值需要是 Kb、Mb、Gb 或 %
zh_tw: 上限m2單位為Kb，Mb，Gb或％

source: linkshare service curve defined but missing (d) value
ko: 링크공유 서비스 곡선이 정의되었지만 (d) 값이 누락되었습니다.
zh_cn: 链接共享服务曲线已定义，但缺少（d）值
zh_tw: 連結共享服務曲線已定義，但缺少(d)值

source: linkshare service curve defined but missing initial bandwidth (m1) value
ko: 링크공유 서비스 곡선이 정의되었지만 초기 대역폭(m1) 값이 누락되었습니다.
zh_cn: 链路共享服务曲线已定义，但缺少初始带宽（m1）值
zh_tw: 鏈路共享服務曲線已定義，但缺少初始帶寬(m1)值

source: linkshare m1 value needs to be Kb, Mb, Gb, or %
ko: 링크공유 m1 값은 Kb, Mb, Gb, 또는 %이어야 합니다.
zh_cn: 链路共享 m1 值需要是 Kb、Mb、Gb 或 %
zh_tw: 鏈路共享m1值單位為Kb，Mb，Gb或％

source: linkshare d value needs to be numeric
ko: 링크공유 d 값은 숫자여야 합니다.
zh_cn: 链路共享 d 值需要是数字
zh_tw: 鏈路共享d值需要是數字

source: linkshare m2 value needs to be Kb, Mb, Gb, or %
ko: 링크공유 m2 값은 Kb, Mb, Gb, 또는 %이어야 합니다.
zh_cn: 链路共享 m2 值单位为 Kb、Mb、Gb 或 ％
zh_tw: 鏈路共享m2值單位為Kb，Mb，Gb或％

source: realtime service curve defined but missing (d) value
ko: 실시간 서비스 곡선이 정의되었지만 (d) 값이 누락되었습니다.
zh_cn: 实时服务曲线已定义，但缺少（d）值
zh_tw: 實時服務曲線已定義，但缺少(d)值

source: realtime service curve defined but missing initial bandwidth (m1) value
ko: 실시간 서비스 곡선이 정의되었지만 초기 대역폭(m1)값이 누락되었습니다.
zh_cn: 实时业务曲线已定义，但缺少初始带宽（m1）值
zh_tw: 實時業務曲線已定義，但缺少初始帶寬(m1)值

source: realtime m1 value needs to be Kb, Mb, Gb, or %
ko: 실시간 m1 값은 Kb, Mb, Gb, 또는 %이어야 합니다.
zh_cn: 实时 m1 值单位为 Kb、Mb、Gb 或％
zh_tw: 實時m1值單位為Kb，Mb，Gb或％

source: realtime d value needs to be numeric
ko: 실시간 d 값은 숫자여야 합니다.
zh_cn: 实时 d 值需要是数字
zh_tw: 實時d值需要是數字

source: realtime m2 value needs to be Kb, Mb, Gb, or %
ko: 실시간 m2 값은 Kb, Mb, Gb, 또는 %이어야 합니다.
zh_cn: 实时 m2 值单位为 Kb、Mb、Gb 或 ％
zh_tw: 實時m2值單位為Kb，Mb，Gb或％

source: Service Curve (sc)
ko: 서비스 커브 (sc)
zh_cn: 服务曲线 (sc)
zh_tw: 服務曲線(sc)

source: Choose the amount of bandwidth for this queue
ko: 이 큐(queue)의 대역폭 양을 선택하십시오.
zh_cn: 选择此队列的带宽量
zh_tw: 選擇此隊列的帶寬值

source: Max bandwidth for queue.
ko: 큐(queue)의 최대 대역폭입니다.
zh_cn: 队列的最大带宽。
zh_tw: 隊列的最大帶寬。

source: Min bandwidth for queue.
ko: 큐(queue)의 최소 대역폭입니다.
zh_cn: 队列的最低带宽。
zh_tw: 隊列的最小帶寬。

source: B/W share of a backlogged queue.
ko: 백 로그 된 큐(queue)의 B/W 공유
zh_cn: 积压队列的带宽份额。
zh_tw: 積壓隊列的B/W共享。
